La aplicacion tiene las siguientes funcionalidades en:
    Login:
        La aplicación verifica si el usuario puede entrar a la base de datos.
        Recomendación: usar el usuario root -contraseña vacía.
    
    Pestaña Gestión de libro:
        La tabla tiene un listener, la cual rellena el campo isbn para facilitar.
        la eliminación de un libro.

        Al hacer doble click sobre alguna de las tuplas de la tabla se podrá modificar directamente el libro.       

        Botones eliminar/agregar/grabar deshabilitados.   
        
        El boton agregar se habilitará :
            -cuando el isbn sea valido(entre 9 y 13 caracteres)
            -cuando los campos esten rellenados y el estado sea diferente al que viene por defecto(Estado).
    
        El boton borrar se habilitara cuando se seleccione de la tabla una linea, rellenando el campo isbn.
        Al eliminar verificará si el isbn existe en la tabla.

        El boton aceptar verifica si se han efectuado cambios, si hay cambios se habilitara el boton grabar.

        El boton rechazar hace un rollback si no se han grabado los cambios.

        Al grabar, se reflejaran todos los cambios hechos en la tabla en la base de datos. Tambien se reflejaran los cambios en la tabla de la pestaña prestamo.

    Pestaña Gestión de alumno:
        Tiene las mismas funcionalidades de la tabla libro.
        El campo DNI verificará si el DNI es válido o no, además de verificar que sean 8 carácteres y 1 letra mayúscula.
        Los campos deberán ser rellenados para habilitar la funcion de agregar alumno.
        Los cambios serán reflejados en la prestaña prestamo.
           
    Pestaña Gestión de prestamos:
        Las tablas tienen un listener dinamico que sigue a la entrada de carácteres ingresados en los JTextField ISBN y ALUMNO.
        Al seleccionar un alumno y un libro, el botón Prestar Libro se habilitará.
        Un libro no se puede prestar a varios alumnos pero un alumno puede pedir prestado varios libros.
        Al prestar un libro se toma la fecha de ese instante como fecha_de_prestamo y tiene un plazo de 20 días para devolverlos.
    
    Pestaña Gestión de devoluciones:
        Al devolver un libro se tomará como fecha_devolucion, la fecha de entonces.
        Al clickear sobre generar historial, se ejecuta un procedimiento almacenado que recoge todas las devoluciones. Además de generar un fichero llamado "devoluciones.csv".

    Salir:
    Saldra de la gestion de biblioteca sin cerrar el login, por si se decide cambiar de usuario.
        
        

        
    
